Repository: canonical/ubuntu-desktop-provision
Catalog: apps/ubuntu_bootstrap/lib/l10n/ubuntu_bootstrap_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# autoinstallLandscapeDescription
source: For users in organizations that provide an autoinstall file via Landscape.
ja: Landscape経由で自動インストールファイルが提供されている、組織に所属しているユーザー向けです。
zh: 适用于通过 Landscape 提供自动安装文件的组织用户。
zh_tw: 供給透過 Landscape 提供自動安裝檔的組織中使用者。

# landscapeCodeExpiredWarning
source: Code expired, please try again
ja: コードの期限が切れました。やり直してください
zh: 代码已过期，请重试
zh_tw: 代碼已過期，請重試

# recoveryKeyStorageAdvice
source: You will need to provide this recovery key if decryption fails during startup. Without the key, you will lose access to all your data. Save it somewhere safe, such as a password manager.
ja: 起動時に暗号化の解除に失敗した場合、このリカバリーキーを使用することがあります。このキーを失くすと、すべてのデータにアクセスできなくなります。キーはパスワードマネージャーなどどこか安全なところに保存してください。
zh: 若启动时解密失败，您将需要提供此恢复密钥。没有密钥，您就无法访问您的任何数据。将其保存在安全的地方，例如密码管理器中。
zh_tw: 將復原金鑰存放在安全的地方。在發生某些系統變更時，使用它來解密磁碟。例如，如果您變更電腦中的零件或更新韌體，您可能需要它。

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

# landscapeDomainInvalidDomainWarning
source: Invalid domain, please check or contact your IT support
ja: 無効なドメインです。再確認するか、ITサポートに連絡してください
zh: 域无效，请检查或联系您的技术支持。
zh_tw: 網域無效，請檢查或聯絡您的 IT 支援人員

# autoinstallDirectErrorFileSystemBody
source: Check your permissions or provide a different file.
ja: パーミッションを確認するか別なものを選択してください。
zh: 检查您的权限或者换个文件。
zh_tw: 檢查您的權限或提供其他檔案。

# autoinstallDirectErrorInvalidContentBody
source: Check the file or provide a different one.
ja: ファイルを確認するか別なものを選択してください。
zh: 检查文件或者换个文件。
zh_tw: 檢查檔案或提供其他檔案。

# rstDisable
source: Your computer uses Intel RST (Rapid Storage Technology). You can disable RST either in:
ja: このPCではIntel RST (Rapid Storage Technology)を使用しています。RSTを無効にしてください:
zh: 您的计算机使用 Intel RST（快速存储技术）。您可以在下面的位置禁用 RST：
zh_tw: 您的電腦使用 Intel RST（快速儲存技術）。您可以在下列任一選項中停用 RST：

# installationTypeEraseAndInstallInfo
source: All files and data from the existing {os} installation will be permanently deleted.
ja: 既存の {os} 用のファイルとデータはすべて恒久的に削除されます。
zh: 现存 {os} 安装中的文件和数据都将被永久删除。
zh_tw: 現有 {os} 安裝中的所有檔案和資料將被永久刪除。

# bitlockerInfoInstructions
source: For instructions, visit the <a href="{url}">BitLocker guide</a>.
ja: 詳細な説明は <a href="{url}">BitLockerガイド</a> をご覧ください。
zh: 如需说明，请参阅 <a href="{url}">BitLocker 指南</a>。
zh_tw: 如需說明，請造 <a href="{url}">BitLocker 指南</a>.

# chooseOptionalPassphraseInfoBody
source: If you lose your passphrase, you will lose all your data. The passphrase does not replace the recovery key or your user password.
ja: パスフレーズを失うと、すべてのデータを失います。パスフレーズはリカバリーキーやユーザーのパスワードで代替することはできません。
zh: 如果您丢失了密码，您将失去所有的数据。密码不能代替恢复密钥或者用户密码。
zh_tw: 如果弄丟密碼，您將會失去所有資料。密碼不能取代復原金鑰或您的使用者密碼。

# landscapeMagicAttachInstructions
source: Scan the QR code or enter the code below at <a href="https://{url}">{url}</a>
ja: QRコードをスキャンするか、 <a href="https://{url}"> にあるコードを入力してください
zh: 扫二维码然后在下面输入代码。<a href="https://{url}">{url}</a>
zh_tw: 掃描 QR code 或在 <a href="https://{url}">{url}</a> 輸入以下代碼

# landscapePageTitle
source: Automated installation
ja: 自動インストール
zh: 自动安装
zh_tw: 自動安裝

# landscapeDomainHeader
source: Enter Landscape domain (FQDN)
ja: Landscapeのドメイン(FQDN)を入力してください
zh: 输入 Landscape 域 (FQDN)
zh_tw: 輸入 Landscape 網域 (FQDN)

# autoinstallDirectDescription
source: For advanced users who have an autoinstall.yaml for consistent and repeatable system setups.
ja: 一貫性と再現性を確保したシステムセットアップのためautoinstall.yamlを使用する上級ユーザー向けです。
zh: 给那些为持续和可重复系统配置而拥有 autoinstall.yaml 的高级用户。
zh_tw: 對於擁有 autoinstall.yaml 的進階使用者，可以獲得一致且可重複的系統設定。

# landscapeHeader
source: Log in to Landscape
ja: Landscapeにログイン
zh: 登入 Landscape
zh_tw: 登入 Landscape

# landscapeDomainNoInternetTitleWarning
source: Connect to the internet to continue
ja: 継続するにはインターネット接続が必要です
zh: 连接到互联网来继续
zh_tw: 連線至網際網路以繼續

# landscapeDomainInstructions
source: Provide your organization's Landscape domain to log in and fetch an autoinstall file. You can get the FQDN from your IT support.
ja: ログインと自動インストールファイルの取得のため、組織のLandscapeドメインを入力してください。ITサポートからFQDNを取得できます。
zh: 提供您组织的 Landscape 域来登录并获取自动安装文件。您可以从您的技术支持处获取 FQDN。
zh_tw: 提供您組織的 Landscape 網域以登入並獲取自動安裝檔案。您可以從 IT 支援取得 FQDN。

# landscapeDomainTextField
source: Landscape domain (FQDN)
ja: Landscapeドメイン(FQDN)
zh: Landscape 域 (FQDN)
zh_tw: Landscape 網域 (FQDN)

# landscapeDomainNoInternetDescriptionWarning
source: Internet is needed to fetch the autoinstall file from Landscape
ja: Landscapeから自動インストールファイルを取得するのにインターネットが必要です
zh: 必须连接到互联网以从 Landscape 获取自动安装文件
zh_tw: 需要透過網際網路從 Landscape 取得自動安裝檔案

# landscapeLoginFailedWarning
source: Login failed, please try again
ja: ログインに失敗しました。やり直してください
zh: 登录失败，请重试
zh_tw: 登入失敗，請重試

# bitlockerInfoTitle
source: BitLocker detected
ja: BitLocker検出
zh: 检测到 BitLocker
zh_tw: 偵測到 BitLocker

# recoveryKeyExceptionFileSystemTitle
source: Recovery key file not saved
ja: リカバリーキーファイルが保存できませんでした
zh: 恢复密钥文件未保存

# recoveryKeyExceptionDisallowedPathTitle
source: Recovery key file cannot be saved in a temporary location
ja: リカバリーキーファイルが一時場所に保存できませんでした
zh: 恢复密钥文件不能保存到临时位置

# recoveryKeyExceptionUnknownTitle
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh: 未知错误

# recoveryKeyExceptionFileSystemBody
source: You do not have permission to write to that folder. Try a different location or use another method.
ja: フォルダーに保存する権限がありません。別の場所にするか、他の方法にしてください。
zh: 您没有写入该文件夹的权限，请尝试其他位置或使用其他方法。

# recoveryKeyFilePickerTitle
source: Save recovery key file
ja: リカバリーキーファイルの保存
zh: 保存恢复密钥文件

# recoveryKeyFilePickerFilter
source: Text files
ja: テキストファイル
zh: 文本文件

# recoveryKeyExceptionDisallowedPathBody
source: Try a different location, such as a removable drive, or use another method.
ja: USBメモリーなど別の場所に保存するか、他の方法にしてください。
zh: 尝试一个不同的地址，例如可移动磁盘，或者用其他的方式。

# passphraseTypePassphraseTileTitle
source: Require a passphrase
ja: パスフレーズを要求
zh: 需要密码

# passphraseTypePassphraseTileSubTitle
source: Most secure. You will need to enter a longer passphrase every time you turn on your computer.
ja: 最も安全です。PCの電源を入れるたびに長いパスフレーズを入力することになります。
zh: 最安全。每次启动计算机都需要输入较长的密码。

# passphraseTypePinTileTitle
source: Require a PIN
ja: PINが必要です
zh: 需要 PIN

# passphraseTypePinTileSubTitle
source: More secure. You will need to enter a numeric PIN every time you turn on your computer.
ja: かなり安全です。PCの電源を入れるたびにPIN番号を入力することになります。
zh: 最安全。每次启动计算机都需要输入 PIN 码。

# passphrasePageMismatchPin
source: The PINs do not match
ja: PINが一致しません
zh: PIN 不匹配

# passphrasePagePinEntropyOptimal
source: PIN is long enough
ja: PINは充分に長いです
zh: PIN 已经足够长

# passphrasePageRequiredPin
source: A PIN is required
ja: PINを入力してください
zh: 需要输入 PIN

# passphrasePageConfirmPassphraseHint
source: Confirm passphrase
ja: パスフレーズの確認
zh: 确认密码

# passphrasePageTitle
source: Encryption
ja: 暗号化
zh: 加密

# passphrasePageHeaderPassphrase
source: Set an encryption passphrase
ja: 暗号化パスフレーズを設定
zh: 设置加密密码

# passphrasePageHeaderPin
source: Set an encryption PIN
ja: 暗号化PINを設定
zh: 设置一个加密 PIN 码

# passphrasePageMismatchPassphrase
source: The passphrases do not match
ja: パスフレーズが一致しません
zh: 密码不匹配

# passphrasePageConfirmPinHint
source: Confirm PIN
ja: PINの確認
zh: 确认 PIN

# passphrasePageBodyPassphrase
source: You will need to enter your passphrase every time you turn on your computer. This passphrase is different from your user password. You will be able to change it later, but not disable it. If you forget your passphrase, you can regain access to the disk by using the recovery key.
ja: PCの電源を入れるたびにパスフレーズを入力する必要があります。パスフレーズはユーザーのパスワードとは異なります。後ほど変更はできますが、無効にはできません。パスフレーズを忘れてしまうと、リカバリーキーを使用してディスクにアクセスすることになります。
zh: 每次启动计算机都需要输入密码。 此密码不是您的用户密码。您可以稍后更改它，但是不能禁用。如果忘记了密码，您可以用恢复密钥重新获得访问磁盘的权限。

# passphrasePageBodyPin
source: You will need to enter your PIN every time you turn on your computer. This PIN is different from your user password. You will be able to change it later, but not disable it. If you forget your PIN, you can regain access to the disk by using the recovery key.
ja: PCの電源を入れるたびにPINを入力する必要があります。PINはユーザーのパスワードとは異なります。後ほど変更はできますが、無効にはできません。PINを忘れてしまうと、リカバリーキーを使用してディスクにアクセスすることになります。
zh: 每次启动计算机都需要输入 PIN。 此 PIN 不是您的用户密码。您可以稍后更改它，但是不能禁用。如果忘记了您的 PIN，您可以用恢复密钥重新获得访问磁盘的权限。

# passphrasePageChoosePassphraseHint
source: Passphrase
ja: パスフレーズ
zh: 密码

# passphrasePageRequiredPassphrase
source: A passphrase is required
ja: パスフレーズを入力してください
zh: 需要输入密码

# passphraseTypePageBody
source: By default, the computer’s Trusted Platform Module (TPM) will unlock the disk during startup. You also have options to further protect your data.
ja: 既定では、このPCのTPMが起動時にディスクの暗号化を解除します。データ保護のため追加のオプションもあります。
zh: 默认情况下，计算机的可信平台模块（TPM）会在开机时解锁磁盘。您也有其他选项来进一步保护您的数据。

# passphrasePagePassphraseEntropyBelowMin
source: Weak passphrase, make it longer or more complex
ja: 弱いパスフレーズ。長くするかもっと複雑にしてください
zh: 密码强度低，请提高强度或复杂度

# passphrasePagePassphraseEntropyBelowOptimal
source: Fair passphrase, make it longer or more complex for better security
ja: 妥当なパスフレーズ。長くするかもっと複雑にするとさらにセキュアになります
zh: 密码强度一般，请提高强度或复杂度以提高安全性

# passphrasePagePassphraseEntropyOptimal
source: Strong passphrase
ja: 強いパスフレーズ
zh: 强密码

# passphrasePagePinEntropyBelowMin
source: Weak PIN, make it longer or less predictable
ja: 弱いPIN。長くするか、予想しにくいものにしてください
zh: PIN 强度弱，请使它更长或者更难以猜测

# passphraseTypeNoneTileTitle
source: Unlock disk automatically
ja: ディスクの暗号化を自動解除
zh: 自动解锁磁盘

# passphraseTypePageHeader
source: Additional security
ja: 追加のセキュリティ
zh: 额外安全措施

# passphrasePagePinEntropyBelowOptimal
source: Fair PIN, make it longer or less predictable for better security
ja: 妥当なPIN。長くするか予想しにくいものにするとさらにセキュアになります
zh: PIN 强度一般，请使它变得更长或者更难以猜测，以提高安全性

# confirmTableErased
source: Erased
ja: 消去
zh: 擦除
zh_tw: 已刪除

# confirmTableUnchanged
source: Unchanged
ja: 変更なし
zh: 未更改
zh_tw: 未變更

# confirmTableResized
source: Resized from {oldsize} to {newsize}
ja: {oldsize} から {newsize} へサイズ変更
zh: 从 {oldsize} 调整为 {newsize}
zh_tw: 從 {oldsize} 調整為 {newsize}

# confirmTableCreatedFormattedMounted
source: Created and formatted as {format} used for {mountpoint}
ja: {mountpoint} 用を {format} で作成とフォーマット
zh: 已创建并格式化为 {format} 用于 {mountpoint}
zh_tw: 已建立並格式化為 {format} 用於 {mountpoint}

# confirmTableFormattedMounted
source: Formatted as {format} used for {mountpoint}
ja: {mountpoint} 用を {format} でフォーマット済
zh: 格式化为 {format} 用于 {mountpoint}
zh_tw: 格式化為 {format} 用於 {mountpoint}

# confirmTableMounted
source: Used for {mountpoint}
ja: {mountpoint} 用
zh: 用于 {mountpoint}
zh_tw: 用於 {mountpoint}

# confirmTableFormatted
source: Formatted as {format}
ja: {format} でフォーマット済
zh: 格式化为 {format}
zh_tw: 格式化為 {format}

# nextSlideSemanticLabel
source: Next slide
ja: 次のスライド
zh: 下一页

# previousSlideSemanticLabel
source: Previous slide
ja: 前のスライド
zh: 上一页

# playSlideshowSemanticLabel
source: Play slideshow
ja: スライドショーの再生
zh: 播放幻灯片

# pauseSlideshowSemanticLabel
source: Pause slideshow
ja: スライドショーの停止
zh: 暂停幻灯片放映

# recoveryKeyTitleBadgeLabel
source: Important
ja: 重要
zh: 重要

# recoveryKeyTextFieldLabel
source: Recovery key
ja: リカバリーキー
zh: 恢复密钥

# recoveryKeyLinkLabel
source: Learn more
ja: 追加情報
zh: 了解更多

# recoveryKeySaveToFileLabel
source: Save to file
ja: ファイルに保存
zh: 保存至文件

# recoveryKeyShowQrCodeLabel
source: Show QR code
ja: QRコードを表示
zh: 显示二维码

# recoveryKeyQrDialogTitle
source: {DISTRO} Desktop - Recovery key
ja: {DISTRO} デスクトップ - リカバリーキー
zh: {DISTRO} Desktop - 恢复密钥

# recoveryKeyQrDialogBody
source: Scan the QR code to copy the recovery key and save it somewhere safe, such as a password manager. You can also take a photo for later use.
ja: QRコードをスキャンしてリカバリーキーをコピーし、パスワードマネージャーなどどこか安全なところに保存してください。後のために写真を撮っておくのもいいでしょう。
zh: 扫描二维码复制恢复密钥并将其保存至安全的地方，例如密码管理器中。您也可以拍下照片以备以后使用。

# recoveryKeyClipboardNotifiaction
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh: 已复制至剪贴板

# landscapeDomainHintText
source: Landscape domain (FQDN)
ja: Landscapeドメイン(FQDN)
zh: Landscape 域 (FQDN)
zh_tw: Landscape 網域 (FQDN)

# landscapeErrorPageTitle
source: Automated install is not available for your account
ja: このアカウントでは自動インストールは実行できません
zh: 自动安装不适用于您的账户
zh_tw: 您的帳號無法使用自動安裝功能

# landscapeErrorPageBody
source: Contact your IT support or try a different installation option.
ja: ITサポートに連絡するか、他のインストールオプションにしてください。
zh: 联系您的技术支持或尝试其他安装选项。
zh_tw: 請聯絡您的 IT 支援或嘗試其他安裝選項。

# landscapeErrorPageCode
source: Error code: {code}
ja: エラーコード: {code}
zh: 错误码：{code}
zh_tw: 錯誤代碼：{code}

# landscapeConfirmPageSuccessInfoTitle
source: Ubuntu will install with the configuration provided by your organization
ja: Ubuntuは組織に提供された設定でインストールされます
zh: Ubuntu 将按您组织提供的配置进行安装
zh_tw: Ubuntu 將以您的組織所提供的配置安裝

# landscapeConfirmPageSuccessInfoContent
source: You can review the autoinstall file imported from Landscape below.
ja: Landscapeから取り込んだ自動インストールファイルは以下でプレビューできます。
zh: 您可以在下面查看从 Landscape 导入的自动安装文件。
zh_tw: 您可以在下方檢視從 Landscape 匯入的自動安裝檔案。

# successIconSemanticLabel
source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# errorIconSemanticLabel
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# closeIconSemanticLabel
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# maximizeIconSemanticLabel
source: Maximize
ja: 最大化
zh: 最大化

# minimizeIconSemanticLabel
source: Minimize
ja: 最小化
zh: 最小化

# toggleLogsSemanticLabel
source: Toggle install logs
ja: インストールログの表示切替
zh: 安装日志

# tpmActionPageTitle
source: Hardware-backed encryption could not be enabled
zh: 硬件加密

# tpmActionBadgeLabel
source: Action required
zh: 需要操作

# tpmActionDetailsLabel
source: Technical details
zh: 技术细节

# tpmActionConfirmLabel
source: Confirm
zh: 确认

# tpmActionErrorKindInternal
source: Internal
zh: 内部

# tpmActionErrorKindShutdownRequired
source: Shutdown Required
zh: 需要关机

# tpmActionErrorKindRebootRequired
source: Reboot Required
zh: 需要重启

# tpmActionErrorKindUnexpectedAction
source: Unexpected Action
zh: 意外操作

# tpmActionErrorKindMissingArgument
source: Missing Argument
zh: 缺少参数

# tpmActionErrorKindInvalidArgument
source: Invalid Argument
zh: 参数无效

# tpmActionErrorKindActionFailed
source: Action Failed
zh: 操作失败

# tpmActionErrorKindRunningInVm
source: Running In VM
zh: 在虚拟机中运行

# tpmActionErrorKindSystemNotEfi
source: System Not EFI
zh: 非 EFI 系统

# tpmActionErrorKindEfiVariableAccess
source: EFI Variable Access
zh: EFI 变量访问

# tpmActionErrorKindNoSuitableTpm2Device
source: No Suitable TPM2 Device
zh: 无适用的 TPM2 设备

# tpmActionErrorKindTpmDeviceFailure
source: TPM Device Failure
zh: TPM 设备故障

# tpmActionErrorKindTpmDeviceDisabled
source: TPM Device Disabled
zh: TPM 设备已禁用

# tpmActionErrorKindTpmHierarchiesOwned
source: TPM Hierarchies Owned
zh: TPM 层级所有权

# tpmActionErrorKindTpmDeviceLockoutLockedOut
source: TPM Device Lockout Locked Out
zh: TPM 设备锁定

# tpmActionErrorKindInsufficientTpmStorage
source: Insufficient TPM Storage
zh: TPM 存储空间不足
